Ριιοσιιιιιυιι. 13

Ex versionibus Germanicis maximam laudem meruit, quam
edidit Ostertag Frfti ed. ιι. 1799. Vol. ιι.

De opera qualicumque mea hoe moneo: Textum dedi
Freinshemio-Suakenburgianum, sed recognitum et inultis
loeiS, ut spero, ex codd. oum reliquis tum Theocreni ac
Bodleiano alteroque oxoniensi emendatum. Quae vero a
vulgari usu temere recedere videbantur, ut ‘ urguere: ‘ arte,’
pro ‘ urgere: ‘ arcte: et similia, recudi nolui. [Ad calcem
paginae] Olympiadas et anuos a. Chr. n.. ascripsi3 Iudicem
quoque nominum propriorum adjeci. Mappam Geogra·
phioam, qua pretium libri, scholarum maxime usui desig·
nati, auctum suisset, ii, qui copiam mappulum novissime
studio Orbis Antiqui dicatarum norunt, uon desiderabunt.
Ceterum omnem operam dedi, ut Curtium diligenter iuter-
pretarer, omissis tamen, qum facile ex quovis meliore
Iaexico peti possent. Quapropter plurimarum Lectionum
venantium et multarum conjecturarum, haud saue neces·-
satiatum, mentionem non feci. Quae ex aliis transumpsi,
auctorum emtum uomina praeferunt. Plurimum studii in
comparandis reliqnis, qui de Alexandro tradiderunt, Histo
noia, quatenus ad Curtium explicandum juvabant, et in
erroribus Curtii retegendis consumi, ut, quibus uon est
eopia librorum, ex Commentario veriora petere possent.
Si vero passim. erravero, viri docti me homiuem esse et
nihil humani a me dieuum putate meminerint.

 

